It turns out they're smoking Avi for
Resulta ser que están fumando a Avi por
a click which is truly
un clic que la verdad es que es
wonderful literally wonderful You're
maravilloso literalmente maravilloso
going to freak out whoever hasn't seen it is going
Vais a flipar el que no lo haya visto va
to freak out something that you know I would never do
a flipar algo que sabes que nunca haría
even if they paid me millions of dollars
ni aunque me pagarán millones de dólares
put on
ponernos
Look for 10 million euros you wouldn't
Mira por 10 millones de euros no le
put a partner on it
pondrías pareja
I would ask you to do it 5
Es que yo te pediría que lo hicieras 5
times we premiered 50 million it
veces estrenamos 50 millones
seems like something
me parece algo
that gives me more I know that by [ __ ] a
que más me das sé que por follarte una
person you're not going to want to go with them
persona no vas a quererte ir con ella
of course you
claro
're not buying your loyalty the
no estás comprando tu lealtad el
problem isn't just the horns I
problema no solamente son los cuernos
also don't give a [ __ ] 100 for 10
también me suda la [__] 100 por 10
million I don't give a [ __ ] the problem is
millones me suda la [__] el problema es
what it means that they can buy you
lo que significa que te puedan comprar
with that money means that anyone could come
con ese dinero significa que puede venir
at that moment for me it means that
en ese momento para mí significa que
literally a person with
literalmente puede venir una persona con
more purchasing power could come simply with
más poder adquisitivo simplemente con
more purchasing power over you and
más poder adquisitivo sobre tú y
impose themselves on something as important as
imponerse a algo tan importante como es
fidelity and respect yes
la fidelidad y el respeto sí
fidelity and respect What is that 10
la fidelidad y el respeto Qué es eso 10
million you know how little value the
millones sabes qué poco valor le da a la
girl gives to intimacy And how important
chica a la intimidad Y qué importante es
money is kid Carlos Haya Marchabal no
el dinero chico Carlos haya marchabal no
room away run away from there as soon as
room away huye de ahí lo antes que
you can I mean get out of there running but
puedas o sea sal de allí corriendo pero
as soon as you can Carlos 10 million
lo antes que puedas Carlos 10 millones
for ten million I don't care
por diez millones a mí me da igual
fidelity principles 10 million let's see
fidelidad principios 10 millones a ver
10 million euros to think about it is to
10 millones de euros para pensarlo es
consider it we are not talking about a
para plantearlo no estamos hablando una
figure that is called nonsense you know but it
cifra que se llama tontería sabes pero a
makes me laugh well ten million
mí me hace gracia el pues diez millones
what does it matter what else is going to sleep with
que más da que más va a acostarte con
a person because you sleep with a
una persona porque tú te acueste con una
person it doesn't mean anything you know how little
persona no significa nada sabes el poco
value intimacy gives you you know and
valor que le da intimidad sabes y el
money suddenly as if it were the
dinero de repente como si fuera lo
first thing in a situation where you are not going
primero en una situación en la que no
hungry of course to
está pasando hambre por supuesto para
start an open couple that would be very
empezar una pareja abierta eso sería muy
different okay a couple in which
diferente vale una pareja en la que
has a different idea of ​​​​the relationship that there are
tiene una idea de la relación diferente
no and I respect them in which he
que las hay no y yo las respeto en el
says listen to me that I like it
que dice escuchame que a mí me gusta
a lot incapayas incapayajín that
mucho incapayas incapayajín que por
everywhere and you are more known like that you have
todos lados y tú más conocido así lo has
accepted it and you can do it too or I
aceptado y tú también puedes hacerlo o
mean tremendous okay or that you are in an
sea tremendo vale o que estéis en una
economic crisis that you need to pay the
crisis económica que necesitáis pagar la
mortgage And suddenly a millionaire comes to you
hipoteca Y de repente te viene un
for a one night stand and you
millonario por un polvo de una noche y
already value it they can buy you now
ya lo valoráis te pueden comprar ahora
if not  you need the money, I mean we're
si no te hace falta el dinero o sea
talking about a situation where
estamos hablando de una situación en la
you don't need the money, not that you
que no te hace falta el dinero no que
're rich and have some left over, but damn
sea rico y que te sobre pero [__] Que no
you don't need it, you have your job as an
te hace falta que tiene tu trabajo de
influencer where you're quite
influencer en el que estás bastante
comfortable, I mean you earn quite a lot
cómodo o sea ganas bastante potente
because I'm completely sure
porque yo estoy completamente seguro de
that these two earn a lot a month, you
que estos dos ganan un pastillas al mes
know what need you have to have 10
sabes qué necesidad tienes de tener 10
million you're not happy enough with I don't
millones no eres suficiente feliz con no
know how much they earn 10,000, 15,000 euros a
sé cuánto ganarán 10.000 15.000 euros al
month, but then this girl is the one who
mes pero luego la chica esta es la que
complains if they judge her, if they criticize her, the one
se queja si la juzgan si la critican el
who didn't see her coming is because she was wearing
que no la vio venir es porque estaba con
a blindfold, this girl who
una venda en los ojos esta chica que
supports, not in the ally method to
secuda no en el método aliade para
protect herself when they cancel her and say, oh, they
protegerse cuando la cancelan y dicen ay
cancel me because of machismo, they don't
Es que me cancelan porque el machismo no
criticize me because because machismo and
me critican porque porque el machismo y
because chisels are not art, they criticize
porque los cinceles no es arte critican
because they say these things in public, not
porque dicen estas cosas en público no
when they were supposed to keep the
cuando se suponía que llevaban la
relationship a secret still and that there was
relación el secreto todavía y que había
some rumor Because someone had
algún rumor Porque alguien le había
seen her, I don't know what, she was crazy because it
visto no sé qué ella estaba loca porque
was known that she was with this karcher,
se supiera que estaba con el karcher
she was crazy for  [ __ ] and make
este ella estaba loca por [__] y hacer
jokes with him but with seven million
chisto junto a él pero a siete millones
views this tiktok Compared to what he
de visitas este tiktok Comparado con lo
had before okay that he also had
que tenía antes vale que también tenía
but well look at you this Tito eh Look he's
pero bueno fíjate tú este Tito eh Mira
doing the typical game not of Oh
está haciendo el típico juego no de Ay
what a screamer he prefers to be Juan or
qué screamer prefiere ser Juan o
paracetamor Oh left right who do
paracetamor Ay izquierda derecha quién
I like more Who is more handsome and
me gusta más Quién es más guapo y de
suddenly he's doing the normal and
repente está haciendo el juego normal y
current game that the video It's edited which is
corriente que el vídeo Está editado que
not to say that he recorded it in one take
no es decir que lo ha grabado una toma
okay And now suddenly karcher appears he
vale Y ahora de repente le aparece
was Wishing that he would insinuate himself or
estaba Deseando que se le insinuara o
that it would be rumored you know here in this video
que se rumoreara sabe aquí en este vídeo
Also Pega pega would you go out with a
También Pega pega saldrías con una
person 15 years older than you would you
persona 15 años mayor que tú
go out with a person who still
saldrías con una persona que todavía
maintains contact or is a very good friend
mantiene contacto o es muy amigo o amiga
of their most recent ex-partner would you
de su ex pareja más reciente
go out with someone who is very very very very very
saldrías con alguien que sea muy muy muy
famous famous would you go
muy muy famoso famosa
out with someone here that's it or rather
saldrías con alguien aquí ya está o sea
this is the same okay or rather this is a
esto es lo mismo vale o sea esto es un
tiktok that she makes consciously so that
tiktok que ella hace conscientemente
people talk why because she
para que la gente hable por qué porque
wants people to talk about that she is the
quiere que hablen de que ella es la
new Girlfriend and that she becomes Vidal and put
nueva Novia y que se haga Vidal y poner
the picture on Twitter  So Avi is
la fotito en Twitter Total que Avi está
whining because she got canceled she hasn't
lloriqueando porque la han cancelado no
been trending since yesterday Today I
lleva en tendencias desde ayer Hoy he
exploded live and she's whining
explotado en directo y está lloriqueando
because she got canceled a little fed up with being
porque la han cancelado un poco harta de
told Day after day that they've
que me digan Día tras día que me han
funar me again No, they don't funar me they
vuelto a funar No a mí no me funan me
insult me ​​and harass me for [ __ ] nonsense
insultan y acosa por [__] tonterías
constantly because it's become
constantemente porque se ha normalizado
so normalized that people don't even see it as bad anymore girl you
tanto que la gente ya ni lo ve mal tía
just said an outrage in a String
acabas de decir en un String una
if you're a streamer And you say
barbaridad si tú eres streamer Y dices
something like that well it's normal that you Funes
algo así pues es normal que te Funes
she literally took four videos of
ella literalmente cogió cuatro vídeos
mine that I made throughout the year where
míos que hice en todo el año donde
she was in the title four videos of
estaba ella en el título cuatro vídeos
mine of four controversies that she
míos de cuatro polémicas en las que
was involved in the year she took them she
estuvo involucrada en el año los cogió
put them together with Paint one after the other
los montó con el Paint uno detrás otro
as if they were the four videos the
como si fueran los cuatro vídeos el
same day one after the other and she wanted to make me
mismo día uno detrás de otro y me quiso
look like obsessive Look at this
poner como de obsesivo Mira este tío de
40 year old guy who stalks me and makes four
40 años que me persigue y me hace cuatro
videos in a row you are a manipulator and
vídeos seguidos eres una manipuladora y
attention that arrives here in Lanús I don't know
atención que llega aquí en lanús no sé
if you remember in Lanús but the nugge is
si recordaréis en lanús pero la nugge es
the progressive standard bearer now of the
el abanderado progre ahora de los
streamers apparently okay what they have
streamers por lo visto vale que tienen
in common the allies that when they are those
en común los aliades que cuando son esas
realities well they have a
realmentelidades pues tienen un lado
hidden side to hide it's not like what I
oculto que esconder no es como lo que te
told you I understand that they say things to me for the
dije entiendo que me digan cosas por el
comment about the Mexicans but it's that they
comentario de los mexicanos pero es que
insult you for the least
a ti te insultan por la afirmación menos
transcendental statement possible
trascendente posible
misogyny on the internet onpoint Cheer up
misoginia en internet onpoint Ánimo
misogyny that people criticize him
misoginia que la gente le critique
because it took him 0.0 seconds to
porque ha tardado 0,0 segundos en
affirm that it seems fine to him and that he wouldn't
afirmar que le parece bien y que no se
think about selling himself for 10 million
lo pensaría venderse por 10 millones
but of course I think it happens to this guy
pero claro creo que le pasa al tío este
who in case you don't remember this guy is
que por si no os acordáis de este tío es
one of those who came out that it was necessary to make
uno de los que salió que había que hacer
like a UGT collective for the
como un colectivo de ugt para los
streamers so that everyone had the
streamer para que todo estuvieran el
same salary and the same conditions do you
mismo sueldo y las mismas condiciones os
remember that movie A collective not
acordáis de esa película Un colectivo no
a union for the youtubers that
un sindicato para los youtubers que
were work and that the people who
fueron trabajo y que las personas que
were starting out told me to also
estaban empezando me decían también
earn the same salary as the others
cobrar el mismo sueldo que los demás
Well then this ally this piece of
Bueno pues este aliades este pedazo de
ally The other day he was live with
aliade El otro día estuvo en directo con
Aby precisely and he said the following
Aby precisamente y soltó la siguiente
Pearl you are going to go to how  what
Perlita tú vas a ir a lo de cómo qué
how will Mexico be? I could go, I
cómo será México Yo sí podía ir yo
mean, if you paid yourself.
quieres decir si te pagaras
What are you doing, [ __ ]? I already went to Gibraltar to
Qué haces cabrón ya fui a Gibraltar a
see monkeys. Well, now Mexico.
ver monos Pues ahora México
Look, even Avi, look at the face,
Fíjate que hasta Avi mira mira la cara
eh, I mean, these are the real reactions
eh o sea Estos son las reacciones reales
in a live show, it's a progressive league, eh. It
en un directo es una liga de progre eh
's very deconstructed and looks a lot for
Está muy desconstruido y mira mucho por
all races and against racism
por todas las razas y contra el racismo
and against homophobia And surely
y contra la homofobia Y seguramente
against all oppressed groups
contra todos los colectivos oprimides
except for the monkeys or the
menos por el de los monos o el de los
monkeys, okay, I mean, there is literally no
mones vale o sea literalmente no hay
context of humor in which you say
contexto de humor en el que tú digas
this, I mean, this is pure and hard racism, I
esto o sea esto es racismo puro y duro o
mean, but it's that there is no more, you can
sea pero es que no hay más tú puedes
make other types of jokes within
hacer otro tipo de chistes dentro de
another context, but to drop
otro contexto pero soltar hay tan
the typical and so basic
campante la típica y la tan básica
statement that Latinos are cute,
afirmación de que los latinos son monos
but I mean, progressives are like that, eh, I
pero o sea es que los progres son así eh
mean, progressives get offended by everything, they
o sea los progres se ofenden de todo te
demand everything from you, but when they
exigen de todo pero cuando a ellos se le
let something like that slip live, it means you have no
escapa una cosa así en directo es que no
humor, it's that I'm the [ __ ] master of
tienes humor es que soy el [__] amo del
black humor, for it to be humor, it has to be
humor negro para que sea humor tiene que
funny, no, but it seems that it doesn't.  He
dar risa no pero que parece que no lo ha
did it in a humorous context nor is it
hecho en un contexto humorístico ni es
a joke that makes any sense for it to
un chiste que tenga algún sentido para
be a joke it has to have a
que sea un chiste tiene que tener una
Love reading an irony
Love de lectura una ironía cualquier
anything and the guy Well nothing It's that he's
cosa y el tío Pues nada Es que está
criticizing David that sexist you know it's
criticando a David que machista sabes es
like when they criticized him the one who is
como cuando le criticaron a él el que él
this is reading a comment
que es esto está leyendo un comentario
from a guy who is criticizing another guy
de un chico que está criticando a otro
because he gets upset because the girlfriend uploads
porque se moleste porque la novia suba
photos with cleavage or rather the guy what he
fotos con escote o sea el chico lo que
says friend you are not insecure if it
dice amigo no eres un inseguro si te
bothers you that your girlfriend uploads photos of her boobs
molesta que tu novia suba fotos en tetas
on Instagram you are insecure if you
a Instagram eres un inseguro si
pretend and pretend you don't care for
disimulas y haces que te da igual por
fear of losing her let's see the argument [ __ ]
miedo a perderla a ver el argumento de
Alex dude you're showing a ball
abió Alex tío vas enseñando un cojón
Alex guys a little more If we have
Alex tíos un poco más Si tenemos los
nipples Alex Alex dude and then there are
pezones Alex Alex tío y luego hay
women who don't want to go out with you
mujeres que no quieran salir contigo
because it's going to be provocative and showing
porque va a ser provocando y enseñando
don't complain you know I mean three free to
no te quejes sabes o sea tres libre de
upload this photo I had as a profile But I
subir esta foto tenía de perfil Pero
wanted us to too We are free
quería que nosotros también Somos libres
to say that we would not go out with this and
de decir que no saldríamos con esto y a
maybe that way it is said that you get over the
lo mejor así se dice que se te quita la
stupidity of showing so much really dude
tontería de enseñar tanto tío de verdad
Alex but Alex bro it's really funny
Alex pero Alex bro hace muchísima gracia
dude because  this in the end
tío porque esto al final
you have that profile picture precisely
tienes esa foto de perfil justamente
because he has a super strong arm and you
porque tiene el brazo súper fuerte y
know that he finds that attractive and in
sabes a él eso le parece atractivo y en
part I think that he thinks that's what
parte creo que él piensa que también es
the rest of the people will find attractive too
lo que le va a parecer atractivo al
Because you can do that with your
resto Porque tú puedes hacer eso con tus
muscles and women can do
músculos y las mujeres se pueden hacer
that with their tits, each one can upload whatever
eso con sus tetas cada una Que suba la
photo they want of course I don't think it's the
foto que le dé la gana por supuesto No
same thing you have your
creo que sea lo mismo tiene su punto de
point I don't think the arm is the same
razón no creo que sea lo mismo el brazo
as the tits But well in the end each
que las tetas Pero bueno al final cada
one can upload what they want cheer up Hahaha
uno que suba lo que quiera nimo Jajaja
Uncle Nemo they all appear eh God I
tío Nemo aparecen todas eh Dios te
understand you perfectly it's crap
entiendo perfectamente es una [__]
but with time it just stops You stay
pero con el tiempo simplemente para Vos
calm and try not to comment on it because it
tranquila y intenta no comentarlo porque
only rekindles the flame I tell you from
solo se Aviva la llama te digo por
experience poor thing at least eh poor cheer up they
experiencia pobre mínimo eh pobre nimo
always criticize her for nothing
que la critican siempre por nada a la
poor thing eh let's listen to
pobre eh vamos a escuchar la pataleta de
Avi's tantrum this afternoon
Avi de esta tarde
there are a lot of fools who take points together from
hay mucho tonto que le saca punto junta
everything to the extreme you see you know the
a todo hasta el extremo ves que sabes lo
most ironic thing of all in the clip I say
más irónico de todo en el clip digo
I would let you cheat on me for
dejaría que me pusieras los cuernos por
10 million euros
10 millones de euros
and people
y la peña
wanted to understand I would cheat on you
ha querido entender te pondría los
and you're leaving  from [ __ ] up do
cuernos y me estás dejando de [__] para
n't turn it around you haven't said that you wouldn't care if
no le dé la vuelta no has dicho que te
your boyfriend cheated on you
daría igual que tu novio te pondría los
because there's even a moment
cuernos porque incluso hay un momento
in the clip look where you look at the camera and
del clip mira en el que miras a cámara y
say
dices
for 10 million euros you won't
por 10 millones de euros no le pondréis
cheat on your partner guys for
los cuernos a vuestra pareja chicos por
10 million euros you wouldn't
10 millones de euros no le pondríais los
cheat on your partner or in other words you're
cuernos a vuestra pareja o sea estás
looking for the audience's empathy you're
buscando la empatía del público estás
asking a rhetorical question to
haciendo una pregunta retórica para
find the answer that you would
encontrar la respuesta que a ti te
like to justify because you would
gustaría justificar porque tú sí lo
do it more or less what you imply I mean no no no it's not
harías más o menos lo que das a entender
worth it but I didn't
O sea no no vale la de no pero yo no
say that I would do it I said that I would let
dije que yo lo haría yo dije que dejaría
my boyfriend do it but that I've
a mi novio que lo hiciera pero que que
done my nothing is that at the moment
he hecho mi nada es esa en el momento
that you're [ __ ] here and you say to the
que tú estás cogiendo aquí y dices a la
camera guys you wouldn't do it you
cámara chicos ustedes no lo haríais
're buying your loyalty the problem is
estás comprando tu lealtad el problema
not only the horns
no solamente son los cuernos
also if it's for 10 million
también si es por 10 millones también
there she is also referring to the boyfriend giving
ahí nos está refiriendo al novio echando
his opinion she for me means that
su opinión ella para mí significa que
finally a person with
finalmente puede venir una persona con
more purchasing power can come simply with
más poder adquisitivo simplemente con
more purchasing power over you and
más poder adquisitivo sobre tú e
impose himself on something as important as  it's
imponerse a algo tan importante como es
fidelity and respect yes I don't care I don't care I don't care it doesn't matter I mean no it's not
la fidelidad y el respeto sí
worth it Okay I don't care
da igual o sea no no vale Vale
No, it's not worth the excuse that she
me da igual No no vale la excusa de que
's referring to my boyfriend you
se está refiriendo a mi novio te
would talk to me and that's it if he had said it and
hablarías y punto lo llega a decir él y
obviously nobody would say that no the
obviamente nadie diría eso no los
balls no what's the point of the tweet that I posted
[__] no que va el tweet que puse de
about someone who dares to [ __ ] me well, that
lo de alguien que se anime a cogerme
meme about how because of the
pues les meme ese de que por la
anime category people are
categoría de anime la gente del
infantando so that their little fat guy comes out
infantando para que te salga su pequeño
on TV we put it at the same time and
gordo en la tele lo pusimos a la vez y
guess which only person has fallen
adivinar a que única persona le ha caído
hate saying you're attracting
hates diciendo estás llamando la
attention you're a [ __ ] you're a
atención eres una [__] eres una
prostitute you're an idiot and she's going to say
prostituta eres una tonta y va a decir
well there you have different
bueno habéis que tenéis diferentes
communities bro the comments These
comunidades bro los comentarios Estos
are from people who don't follow me dude they're from
son de gente que no me sigue tío son de
people who don't follow me I mean escape how
gente que no me sigue es decir fuga qué
[ __ ] disgusting dude head and more [ __ ] and
[__] asco tío cabeza y más [__] y
sweets on social media dude it's an outrage
dulces en redes tío es una barbaridad
with what she said totally
con lo que ha dicho ella total
pathetic I was so calm and I
lamentable estaba yo tan tranquilo y me
find this clip that she
encuentro con este clip que me lo ha
sent me there a lot when I was
mandado ahí de mucho cuando estaba
opening it no the turkey all over my face I don't
abriendo no la pava por toda la cara no
know why someone asks  through the chat
sé por qué alguien pregunta por el chat
but all over my face and very
pero por toda la cara y muy
gratuitously she insults me just for my [ __ ]
gratuitamente me insulta por la [__]
face, meaning this girl has never insulted her like
cara o sea que esta niña nunca la
that, I don't want to know anything about it, I
de ese pie no quiero ni saber nada eh o
mean, don't even mention it to me, I mean, I'm going
sea ni me lo menciones o sea es más voy
to delete her chat name right now, I
a bañar ahora mismo su nombre del chat o
mean, there can't be more YouTube
sea no puede haber más de YouTube
streamers, it's so [ __ ] embarrassing being
streamer que de [__] vergüenza teniendo
40 years old Javi you're going to see this 100% a
40 palos Javi vas a ver esto 100% un
kiss man
beso tío
don't do that again in your life Abi don't
no vuelvas a hacer eso en tu vida Abi no
do that again in your life really
vuelvas a hacer eso en tu vida de verdad
please do us all a favor and don't do that
por favor haznos un favor a todos y no
again in your life she's
vuelvas a hacer eso en tu vida que tiene
40 years old, what an insult to people
40 años qué insulto a las personas por
because you were 40 years old I'm 37 and
porque tenías 40 años Tengo 37 y ya
she would love to be 37 like I am
quisiera ella estar los 37 como estoy yo
And at the point in life that I am
Y en el punto de la vida en el que estoy
and have the life formed like
yo y tener la vida formada como la tengo
I have it but the thing is that this girl, I don't know, does she think she's
yo pero es que esta chica no sé se cree
going to always stay at 20 years old and
que se va a quedar siempre con 20 años y
uploading tiktok or whatever the move is yes
subiendo tiktok o cómo es la movida sí
but she follows auronplay
pero bien que sigue a la auronplay
etcetera yes but it's that  auronplay you have to suck up to him
etcétera si ya pero es que auronplay hay
otherwise you'll never
que hacerle la pelotilla que si no no te
get into grouping scavenger
metes en el grooping
that you are bro
carroñero que eres bro
scavenger scavenger you reminded me of
carroñero carroñero me has recordado de
the most memorable way of saying the
la manera de decir lo más recordada la
chusa eh to the chusa There's no one who
chusa eh a la chusa Aquí no hay quien
lives here scavenger
viva carro
my goodness girl my goodness girl the chusa
madre mía chica madre mía chica la chusa
honey you're calling me a scavenger
cariño me estás llamando carroñero
when right now they're
cuando en estos momentos te están
smoking you on Twitter because you
fumando a ti en Twitter porque has
said that you wouldn't mind
afirmado que te daría igual poner
cheating for 10 million euros maybe
cuernos por 10 millones de euros a lo
I'm not a scavenger because I make
mejor carroñero no soy yo porque haga
gossip
salseo
if in his songs
si en sus temas siempre tiene que salir
my [ __ ] mother always has to appear in boots it's impressive
mi [__] madre en botas es impresionante
man the whole internet is on it Ricky Javier
tío sale todo internet Ricky Javier
Oliveira everyone daughter everyone
oliveira todo el mundo hija todo el
my soul the same ones are the ones who
mundo mi alma las mismas sois los que
make the note always always I'm the
dais la nota siempre siempre soy el
same little circle and always with the same
mismo circulito y siempre con las mismas
little things always Javier Oliveira girl
cositas siempre Javier oliveira niña
but if I hadn't said anything yet
pero si yo no había dicho nada todavía
the subject Ah well yes I had said something on
el tema Ah bueno sí había dicho algo en
Twitter in honor of the truth it's true he
Twitter en honor a la verdad es verdad
put a you and yesterday when I came across
puso un tú y ayer cuando me encontré con
the twist but let's see what the [ __ ] do you want me to
el twist pero a ver qué [__] quieres que
do girl I mean but it's that I'm telling you
haga chica o sea pero es que te lo digo
from here  carches room away but
desde aquí carches room away pero
immediately run away from there run away from there you
inmediatamente huye de ahí huye de ahí
are very young you still have
que eres muy jovencito todavía estás a
time in life you will see many cases that
tiempo en la vida verás muchos casos que
will remind you of this keep it as a
te recordarán a este tenlo como un
memory in life Don't worry
recuerdo en la vida No te preocupes
friend We have all gone through situations
amigo Todos hemos pasado por situaciones
in life don't doubt it red flag room
en la vida no lo dudes red flag room
away but by legs listen to me and
away pero por patas hazme caso y
remember this clip Soon
recuerda este clip Dentro de poco
I won't care
me da igual